al menos 15 personas murieron en
bombardeos israelíes en el centro y en
el sur de gaza este domingo según medios
palestinos ocurre un día después de que
decenas de personas perdieran la vida en
ataques contra una escuela gestionada
por Naciones Unidas ubicada en el campo
de refugiados de yalia la agencia de
noticias afp ha verificado Este vídeo
que muestra las consecuencias de la
ataque al centro en unas circunstancias
que aún no han sido aclaradas el
presidente de Estados Unidos biden en el
Washington post por la solución de dos
estados así como por unificar gaza yis
Jordania bajo la autoridad nacional
Palestina